github


브랜치(Branch)
-개발할 때 하나의 소스코드를 병렬적으로 개발할 수 있도록 한다.
  (누군가는 버그 수정, 누군가는 새로운 컨텐츠 추가...)
-여러 개발자들이 동시에 다양한 작업을 할 수 있게 만들어 주는 기능
-각자 독립적인 저장소 안에서 마음대로 소스코드를 변경할 수 있다.
-다른 브랜치들과 Merge하여 새로운 하나의 브랜치를 만들 수 있다.

-1.여러 명이서 동시에 작업을 할 때에 다른 사람의 작업에 여향을 주거나 받지 않도록, 먼저 메인 브랜치에서
자신의 작업 전용 브랜치를 만든다.
  2. 작업이 끝난 개발자는 메임 브랜치에 자신의 브랜치의 변경 사항을 적용
 

마스터 브랜치(Master Branch)
-저장소를 처음 만들면 Git은 바로 master라는 이름의 브랜치를 만들어 둡니다.
  새로운 저장소에 새로운 파일을 추가 한다거나 추가한 파일의 내용을 변경하여
  그 내용을 Commit하는 것은 모두 master 브랜치를 통해 처리할 수 있습니다.


통합 브랜치(Integration Branch)
-언제든지 배포할 수 있는 버전을 만들 수 있어야 하는 브랜치?
  안정적인 상태를 유지해야한다.
  안정적인 상태란? 그 어플리케이션의 모든 기능이 정상적으로 동작하는 상태


토픽 브랜치(Topic Branch)
-기능 추가나 버그 수정과 같은 단위 작업을 위한 브랜치
  여러 개의 작업을 동시에 진행할 때에는, 그 수만큼 토픽 브랜치를
  생성할 수 있습니다.


HEAD란?? : 현재 사용 중인 브랜치의 선두 부분?


-Git에서는 항상 작업할 브랜치를 미리 선택해야 합니다.
  현재 선택된 브랜치에서 다른 브랜치에서 작업하고 싶을 때에는
  checkout명령어를 통해서 전환할 수 있습니다.


stash
-커밋하지 않은 변경 내용이나 새롭게 추가한 파일이 인덱스와 작업 트리에
  남아 있는 채로 다른 브랜치로 전환하면, 그 변경 내용은 기존 브랜티가 아닌
  전환된 브랜치에서 커밋할 수 있습니다.

